В рамках выполнения дипломного проекта нужно было протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии.

Заказчик передал следующее задание:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Команды для запуска файлов с тестами:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_negative_auth.py

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe tests/test_positive_auth.py
